1世界各国之间的舆论博弈赛日益激烈，新闻现场是没有硝烟的战场。

2西方媒体对中国的围追堵截，作者驻美八年对此了然于胸。

3长津湖之战是抗美援朝战争中，中美双方牌部队改变历程的一场决战，堪称历史的拐点。
 
4宣传工作是我党的重要工作。在百年、建设、改革历程中，党的宣传思想工作发挥了极为重要的作用。

5重磅： 1.原迟浩田上将，20余位将军鼎力支持。 该书的出版以及该活动的主办，得到了原迟浩田上将的支持。同时，20余位将军陆续出席参加该活动，并即席发言，这是中国军方极高规格的一场盛宴。

6《新时代追梦人：榜样的力量》以中宣部发布的“时代楷模”的奋斗故事为主要内容，展现了他们忠于党、忠于人民的爱国情怀。坚毅执着、迎难而上的奋斗姿态，踏实干事、默默耕耘的奉献精神，激励人们接续奋斗、追梦圆梦。

7早期我们和父母的关系，内化成我们的格，决定了命运。人的一生，是在一遍遍轮回童年的幸或者不幸。童年经历如木马程序一般每个人的潜意识，控制着人生轮回。打破轮回从看见自己和孩子开始。

8“纯美桥梁书”为甄选曹纯美短篇小说力作，倾情打造的拼音桥梁书系，是中国位安徒生奖得主曹奉献给6~9岁孩子的童年礼物。

9开国品帝王将相，字字皆珠玑，天下几人能悟透？一代伟人评才子哲人，句句是精髓，本书一一来破解！

10，100年前，“中国该向何处去”的疑问萦绕在每一位爱国人士心头。
